VARIÁVEIS
 - Simples: A variável só pode guardar um valor.
 - Composta: Uma variável que tem vários elementos. Cada elemento é composto por seu valor e por uma chave de identificação
Ex.: let num = [ , , ] - essa array tem 3 espaços de índices 0, 1, 2.
num.push(6) - está adicionando mais um espaço e o elemento '6' na array.
num.length - dirá quantos elementos há na array.
num.sort() - vai ordenar os números da array.
num.indexOf(3) - vai buscar e dizer em que posição está o elemento '3' na array. e este comando deve ser atribuído a uma variável.

PERCURSO DE EXIBIÇÃO DE VETORES
let valores = [ , , , , , , ]

for (let pos in valores) {
    console.log(`A posição ${pos} tem o valor ${valores[pos]}.`)
}

